eh brevet antydde ju på att har betytt
mycket för honom så att jag misstänker
att den här är
omhändertagen ordentligt så att jag jag
förväntar mig ändå rätt bra skick Nu är
ju motorn som den är eller ja vi
misstänker att något allvarligt har hänt
honom Hej hej halloj Ja hej hur är läget
Ja idag är känns det rätt bra för att eh
ni är här för att hämta min bil som jag
inte ville skrota så då blev Johan ett
alternativ för att jag vet att han
gillar Opel har massa oplar själv och
kan fixa saker så vi gå och titta på den
räddas Jag tror inte på
det vi ska konstatera nu för Hasso min
skull här här nu se om det stämmer det
de har förutspå eller om det är någon
bagatell atad del här ser ju kameramän
den sitter ju där den ska eh kamdrev har
vi ju här sen Går du över till den här
sidan där har vi också kam remmen
plan b då Vi har en motor Källan Ja vi
har det har vi ju vi har ju motor Källan
så att vi vi har ju vi har ju delar så
vi kan klara oss tror jag eh Jag är mer
så här försiktig Johan är ju han pushar
på lite så att han han vill göra
startförsök med en gång här eh Vi testar